Xiao Xian es realmente divertido.
Pensar que usaría tal método.
para buscar una audiencia conmigo.
Rápidamente,
Liberar al joven maestro Xiao.
Aquí estamos todos del mismo lado.
No hay necesidad de ser tan formal, jovencito.
Tiempos desesperados exigen medidas desesperadas,
¿verdad?
Espero que el Primer Ministro
No se ofenderá por mis acciones.
Es desafortunado
pero el tesoro nacional está agotado,
y las inundaciones del sureste están empeorando.
Su Alteza y yo
estamos profundamente preocupados por estos asuntos.
tengo una solucion
que podría aliviar las cargas de la nación.
¿Qué es? Habla rápido.
Deseo hacer una donación.
Diez millones.
Eso debería ser suficiente, ¿verdad?
¿Quieres decir lo que dices?
Es raro encontrar a alguien como tú,
con un sentido del deber tan profundo.
¡El sureste puede salvarse!
¡El país se puede salvar!
joven,
¿tienes alguna condición?
Quiero que me reintegren a mi puesto anterior.
Quiero recuperar mi asiento en el Music Bureau.
Eso es bastante fácil.
Se lo pediré personalmente a Su Majestad.
Es un asunto menor.
yo también quiero
Señora Olivia Bennett.
joven,
el deseo es sólo humano,
pero eres joven,
y no debería tirarle los bigotes al tigre.
Tenga cuidado de no lastimarse.
Primer Ministro,
lo entiendes mal.
Eres tú quien está pensando demasiado.
solo quiero a olivia
hacer algunas cosas por mí, eso es todo.
Olivia no es moneda de cambio.
Este asunto no está sujeto a discusión.
Miguel,
¿Realmente puedes reunir diez millones?
Si puedes,
Yo iré contigo.
Estaré a tu disposición.
¿En realidad? cualquier cosa
en absoluto?
Nada que implique lujuria o deseos carnales.
De lo contrario,
cuidado con tu vida.
Jovencito, los asuntos de Estado no se deben jugar.
Cuando llegue el momento,
si no puedes producir
diez millones de taeles de plata,
Haré que tu sombrero oficial caiga al suelo.